Repository: jesslyn-caroline/fukuro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello
ja: こんにちは

# welcomeDesc
source: Discover knowledge, unlock your potential, and take the first step toward your goals.
ja: 知識を発見し、可能性を解き放ち、目標への第一歩を踏み出そう。

# welcomeLetsgo
source: LET'S GO
ja: さあ、行こう！

# getStartedDesc
source: Step into the world of knowledge
ja: 知識の世界へ踏み出そう

# getStartedBtn
source: GET STARTED
ja: 始める

# getStartedHaveAccount
source: I ALREADY HAVE AN ACCOUNT
ja: すでにアカウントをお持ちです

# signupTitle
source: Let's get to know you better!
ja: あなたのことをもっと教えてください！

# signupDesc
source: Your journey starts here!
ja: あなたの旅はここから始まります！

# signupBtn
source: SIGN UP
ja: 登録

# loginTitle
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

# loginDesc
source: Ready to discover more?
ja: もっと発見する準備はできていますか？

# loginBtn
source: LOGIN
ja: ログイン

# homeWatchAdTitle
source: Watch Ads to collect keys!
ja: 広告を見て鍵を獲得しよう！

# homeWatchAdDesc
source: Keys are used to unlock courses!
ja: 鍵はコースを解放するために使われます！

# homeQuizPoint
source: Point
ja: ポイント

# homeFirstQuote
source: Knowledge is your power
ja: チシキハアナタノチカラデス

# homeSecondQuote
source: Study now, success later
ja: イマベンキョウシテ、アトデセイコウシヨウ

# homeThirdQuote
source: Try, Fail, Learn, Repeat
ja: チョウセン、シッパイ、ガクシュウ、クリカエシ

# homeFourthQuote
source: Progress over perfection
ja: カンペキヨリシンポヲジュウシ

# homeOngoing
source: Ongoing
ja: シンコウチュウ

# homeStreakQuiz
source: Day Streak
ja: 連日

# homeChallenge
source: Ready for today's challenge
ja: キョウノチャレンジノジュンビハデキマシタカ？

# homeChallengeDesc
source: Test your knowledge with fun, bite-sized quizzes
ja: タノシクテミジカイクイズデチシキヲタメシマショウ

# homeBanner
source: What would you like to learn today
ja: キョウハナニヲマナビマスカ？

# homePopularCourse
source: Popular Courses
ja: ニンキコース

# homeSeeAllCourse
source: See all courses
ja: スベテノコースヲミル

# quizDailyQuiz
source: Daily Quiz
ja: デイリークイズ

# quizDescription
source: Take a short break and see how many questions you can get right today
ja: スコシキュウケイシテ、キョウハナンモンセイカイデキルカタメシテミマショウ

# quizQuestion
source: Question
ja: シツモン

# quizSubmit
source: SUBMIT
ja: ソウシン

source: Quiz Complete
ja: クイズカンリョウ

# quizScore
source: Your score
ja: アナタノスコア

# coursesTitle
source: Courses
ja: コース

# coursesDescription
source: Explore a variety of tech courses designed to help you grow your skills
ja: スキルヲノバスタメノサマザマナテックコースヲサガシマショウ

# coursesDetailLevel
source: Level
ja: レベル

# coursesDetailLessons
source: Number of Lessons
ja: マテリアルスウ

# coursesDetailEnroll
source: Enroll
ja: エンロール

# reminderReminding
source: We will remind you by the time!
ja: 時間になったらお知らせします！

# reminderSchedule
source: Schedule your study session!
ja: 学習セッションをスケジュールしよう！

# reminderDate
source: Date
ja: 日付

# reminderTime
source: Time
ja: 時間

# reminderCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# reminderSet
source: SET REMINDER
ja: リマインダーを設定

# profileProfilePicture
source: Change Profile Picture
ja: プロフィールシャシンヲヘンコウ

# profileSwitch
source: Switch Mode
ja: モードキリカエ

# profileUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# profilePassword
source: Password
ja: パスワード

# profileChangeLanguage
source: Change Language
ja: 言語を変更する

# profileLogout
source: LOG OUT
ja: ログアウト

# profilePictureSave
source: Save
ja: ホゾン

# usernameChange
source: Change username
ja: ユーザー名ヲヘンコウ

# usernameNew
source: New username
ja: アタラシイユーザー名

# passwordChange
source: Change Password
ja: パスワードヘンコウ

# passwordCurrent
source: Current Password
ja: ゲンザイノパスワード

# passwordNew
source: New Password
ja: アタラシイパスワード

# passwordConfirm
source: Confirm Password
ja: パスワードコンファーム

# passwordNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードドゥノットマッチ

# languageEnglish
source: English
ja: エイゴ

# languageIndonesian
source: Indonesia
ja: インドネシアゴ

# languageJapanese
source: Japan
ja: ニホンゴ

# languageQuestion
source: What language do you want to use for Fukuro?
ja: フクロデシヨウスルゲンゴハナンデスカ?

# changeButton
source: CHANGE
ja: ヘンコウ

# error
source: Something wrong
ja: サムシングロング
